'Tentang kehilangan seorang putra remaja'
'seseorang tidak
mengalami rasa sakit fisik'
'tapi patah hati secara
emosional, Ms. Topper.'
'Dan ketika sampai
pada patah hati seperti itu'
'Anda tidak bisa menghilangkannya
dengan menyuap seseorang.'
'Kamu pikir, aku tidak menyadarinya'
'bahwa kamu mencoba membuatku
emosional dengan kelakuanmu?'
'Radhey itu membelikannya untukku'
'untuk memenuhi keinginanku..'
'Mengapa?
Agar aku terikat padamu'
'dan bersimpati padamu?'
'Dan lupakan fakta bahwa
kamu menghancurkan Radhey!'
Hei, kamu tidak
menyimpannya di meja?
Hei, Bela.  Semua orang di rumah
merasa tertekan dan
ini yang Anda lakukan?
Dia adalah saudara bagiku.
Apakah aku mengatakan bahwa
kematiannya membuatku bahagia?
Tapi hidup harus terus berjalan
meski dia tidak bersama kita.
Kita seharusnya
hidup seperti dulu.
Kalau bukan karena aku,
pemimpin distrik dan ibumu
akan terlibat dalam pertunjukan
melodramatis yang
saling berpelukan.
Perhatikan kata-kataku.
Sama seperti ibumu
yang kesal pada Krishna
semakin baik.
Aku tidak akan membiarkan
keadaan di antara mereka berubah.
Dengar, hidup Krishna
sudah dalam kekacauan.
Jadi, jika penderitaannya
bermanfaat bagi anggota
keluarganya maka dia harus
berkorban.  Bukankah begitu?
Jadi, jika dia belum siap
berkorban, kami akan
memaksanya melakukan
itu.  Sederhana, bukan?
Halo.  - Nona Krishna.
Nona Krishna, saya mengerti
bahwa ini adalah India.
Anda berada di tanah asal Anda.
Tapi saya akan menjadi
komando rumah sakit.
Saya tidak mengerti.
Krishna, aku sangat
membenci dua hal.
Pertama
adalah mengulangi diriku sendiri.
Kedua
adalah mengulangi
diriku sendiri menjadi idiot.
jam 8.
Temui aku di rumah
sakit, besok jam 8.
Aku tahu, untuk memecahkan
teka-teki seperti ini
kamu bisa menjadi
pemimpin distrik.
Tapi, saya akan datang
dengan ekspektasi yang lebih baik
di rumah sakit saya.
Bagaimanapun
Saya ingin daftar kontak semua
perusahaan farmasi
lokal di wilayah ini
di mejaku besok pagi.
Bersamaan dengan
itu, rincian tentang
perusahaan yang
memproduksi alat kesehatan
perusahaan yang memasok
peralatan medis dan
peralatan yang sangat
dibutuhkan di rumah sakit kami.
Selain itu, daftar stok obat.
Saya ingin laporan rinci
semuanya besok pagi.
Tetapi..
Halo..
'Krishna..'
'Semoga beruntung.'
Kerja bagus.
Dr.Veer Sahay
selamat datang di tempat kerja baru Anda.
Sangat bagus.
Menteri, saya
menandatangani dokumen ini
hanya karena Anda
telah berjanji kepada saya.
Kalau tidak, aku tidak akan
pernah setuju melakukan ini.
Saya berharap, sebelum
kontrak saya berakhir
kamu akan mengatur segala
sesuatunya untuk kepulanganku ke London.
Silakan.  - Oke.
Bukan masalah besar, itu akan selesai.
Dr Veer, mulailah.
Jika seorang menteri tidak menepati janjinya,
siapa lagi yang akan menepati janjinya?
Apa yang Anda katakan, Pak?
- Ya, Tuan Shukla.
Anda bisa fokus untuk memulai.
Saya akan berangkat.  - Salam!
Anda bertanggung jawab.
Siapa namamu?
Pak, nama saya Ajit.
Ajit, sekarang jam tujuh
lewat tiga puluh menit.
Saya harus mengubah
hal-hal tertentu pada jam 8.
Ibu mertua..
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Tapi, sebelum aku melakukannya,
haruskah aku mengambil pilmu?
Entah itu rumah sakit atau neraka
ingat saja ini
jangan mengacaukan segalanya.
Atau yang lain, Anda tahu
apa yang telah diputuskan
ayah mertua, kan?
Ibu Dewi.
Pak
Saya bingung.
Semua bangsal
dan fasilitas telah
dipindahkan dari kuota
umum ke kuota VIP.
Ini akan menimbulkan masalah besar.
Pak, sesuai peraturan
pemerintah, sangat penting
untuk menyediakan fasilitas
bagi masyarakat miskin.
Tapi, Anda hanya mengalokasikan
sepuluh tempat tidur di bangsal umum.
Rumah sakit akan dijalankan oleh saya
dan bukan pemerintah.
Baiklah, Ajit
percaya atau tidak
penyakitnya
penyakit
tidak diperuntukkan bagi masyarakat miskin.
nyatanya
kemiskinan adalah penyakit tersendiri.
Ajit, tahukah kamu
mengapa rumah sakit ini dibuka?
Untuk memberikan pengobatan gratis?
Ajit
Ini Dr. Veer Sahay.
Dokter paling terkenal di
London, itu adalah saya.
Mereka akan mencetak
pamflet dengan nama saya.
Rumah sakit ini akan
mendapatkan publisitas.
Kembalinya London,
Dr. Veer Sahay
ada di sini untuk menjalankan rumah sakit.
Bagaimana menurutmu?
Para idiot malang ini, akankah
mereka memahaminya?
Mustahil!
Saya telah dipanggil untuk orang kaya.
Sehingga
ketika mereka bersin
mereka mengeluarkan
ribuan dari kantong mereka.
Sehingga mereka
mempercayai rumah sakit ini
dan mereka percaya padaku.
Dr Veer akan mengobati mereka
dan mereka akan disembuhkan.
Rumah sakit ini
bukan layanan amal.
Melainkan untuk mencetak uang.
Itu sebabnya saya hanya menyiapkan
10 tempat tidur di bangsal umum.
Sisanya ditempatkan
di bangsal VIP.
Karena dari situlah
pendapatannya berasal.
Apa yang ingin Anda katakan, Bu?
Apakah Anda setuju?
Apakah saya benar?
- Pak, ini rumah sakit Anda.
Anda akan mengatur semuanya di sini.
Jadi, Anda bisa menjalankannya
sesuai keinginan Anda.
Bu
jadi kamu setuju
bahwa rumah sakit tidak
diperuntukkan bagi masyarakat miskin
tapi untuk orang kaya.
Bukan?  Anda setuju, bukan?
Apakah Anda memiliki
sesuatu untuk dibagikan?
Apakah kamu marah?
Anda boleh melampiaskan
amarah Anda, lakukanlah.
Ada apa, Bu?
Tunjukkan padaku apinya.
Pak.  - Iya katakan padaku.
Pak, saya sudah membawa
daftar yang Anda minta.
Aku akan menyimpannya di kabinmu.
Nona Krishna, dengarkan aku.
Tidak, Kresna.  Dia dikenal
karena pidatonya yang panjang..
Sungguh seorang patriot sejati..
Apa yang dia bungkam hari ini?
Tidak, Kresna.
Anda seharusnya bereaksi.
Tidak ada kesenangan dalam game ini.
Pendeta, saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ini sangat sulit
pada seorang ibu untuk melihat
mayat putranya yang masih kecil.
Saya sudah bilang sebelumnya, Bu.
Tapi suamimu membuatku
menjadi bahan tertawaan.
Suatu hari, saat
persembahan, saya yakin
bahwa ada kecelakaan yang mungkin terjadi.
Pria menyukainya
tidak percaya
pada firasat, bukan?
Kitalah, para perempuan,
yang kemudian menderita.
Bu, Anda tidak tampil
upacara terakhir putramu dengan benar.
Menantu perempuanmu, Krishna
harus menerima kejandaan
dengan sepenuh hati.
Tentu, Pak.
Apakah kamu mengubah standarmu
saat datang ke sini, Krishna?
Bukankah kamu pernah memberontak
untuk orang-orang miskin di London?
Apa yang salah sekarang?
Saya sedang berbicara dengan Anda, nona.
Ada apa denganmu sekarang?
Anda pembohong bermuka dua!
Anda bermuka dua, bukan?
Apakah saya benar?
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Apa ini?  Sampah apa ini?
Rautan dan pensil rusak!
Apa ini?
Kalian adalah pengagum
yang biasa-biasa saja.
Tapi bukan aku.
Saya yang terbaik.
Itu sebabnya saya pantas mendapatkan yang terbaik.
Pastikan Anda mengubah
segalanya pada malam hari.
Mengerti?
Besok bersiap-siap jam 08.00
kita akan melakukan ritualnya.
Krishna harus hadir di sana.
- Tentu.
Anda harus mengikuti
instruksi saya sampai ke tee.
Berikut adalah daftar
benda pemujaan.
Terima kasih Pak.
- Diberkatilah Anda.
Kita harus menangkap lebih banyak
orang yang percaya takhayul seperti dia.
Kita bisa mendapatkan
banyak uang dari mereka.
Kami gagal melakukannya sebelumnya.
Bu.
Ya pak.
Tiba jam 8 pagi,
besok bersama Krishna.
08:00
Krishna, beberapa mesin
baru akan dikirim ke sini besok.
Saya ingin Anda
mengawasi pengirimannya.
Pastikan Anda
mengawasi semuanya.
Saya tidak ingin mendengar
alasan apa pun dari Anda.
Apakah saya jelas?
Ya pak.
Halo.
Radhey.
R-Radhey?
Adalah..
Saya Dr.Veer.
Maaf pak.
Aku sudah lama
mencoba menghubungimu.
Antrean tampak sibuk.
Anda.. Nona Malihabad..
Saya harus menjadi prioritas pertama
Anda ketika saya menelepon Anda.
Ingatlah hal itu.
Berada di rumah sakit,
besok jam 8:00 pagi.
Izinkan saya mengingatkan Anda bahwa
saya benci orang yang datang terlambat.
'Tidak butuh waktu lama bagimu
untuk menyelesaikan pemujaannya'
'sebelum berangkat
ke rumah sakit.'
'Gunakan air ini'
'untuk mencuci kaki kami, nona.'
'Masih ada satu
ritual lagi yang tersisa.'
'Apa itu, Tuan?'
'Kamu harus memotong rambut
Krishna dengan gunting ini.'